benvenuto alla categoria cinque tecnologia TV
bene questa settimana abbiamo un misterioso
unboxing non ci sono molte etichette
sta succedendo qui ma tu sei decisamente
andando ad essere entusiasti di questo siamo
parlando di come l'open-source è gentile
di venire insieme per portarci qualcosa
questo sta davvero facendo impazzire il mio mondo
ora stiamo andando a solo tipo di controllo
cose e basta vedere cosa c'è dentro
questa scatola abbiamo anche un gioco che è
festeggiamo 35 anni e lo faremo
mostra come puoi installarlo su qualsiasi
Computer Linux in meno di tre secondi
bastone intorno alle nostre registrazioni live sono
di fiducia solo per unità a stato solido di
La tecnologia Kingston fa rivivere il tuo computer
con prestazioni migliorate e
affidabilità su hard disk tradizionali
con i flussi TV di categoria 5 di Kingston SSD
vivere con Telestream Wirecast e agile
streamer tune in ogni settimana su roku Kodi
Plex e altri lettori video HLS per
gli orari degli spettacoli locali visitano il nostro sito web
categoria 5 TV categoria 5 TV è un membro
della rete di podcast tech se è tecnica
è qui cat 5 TV slash TPN e il
associazione internazionale di internet
emittenti cat 5 TV slas ia IV
benvenuto allo spettacolo tutti è così
bello averti qui Sasha e io
qui è bello vederti
piacere di vederti rock per questa cosa
l'ora successiva oh sì sei pronto
sarà divertente che abbiamo molto da fare
copertina stasera ovviamente abbiamo a
davvero emozionante unboxing di un molto
questa scatola semplice per te questa settimana
è così è per te ora dentro di me
ti assicuro che è qualcosa che andrà
farci davvero eccitare anche noi
guarderò bene un particolare
gioco dell'era retrò e tu vuoi
restaci per quello ma bello da vedere
tutti è bello averti qui
questa settimana siamo di nuovo uniti dal nostro
discordia la comunità quindi questi sono gente
che partecipano a uno spettacolo dal vivo
che succede il mercoledì sera alle 7
Ora orientale, quindi siamo situati
a Barrie, Ontario, appena a nord di Toronto
bella città qui se stai visitando
Questo
assicurati di fermarti a dire ciao qui al
studio
assicurati di inviarci un'email di risposta
sai che stai arrivando e lo faremo
amo averti con noi ma la nostra discordia
il canale è alimentato da qualcosa chiamato
Titan e in effetti è un software
applicazione che è open source e
L'incorporamento di Titan è stato trasformato in ciò che io
chiama Titan Pi mm-hmm e sono stato
ne parliamo da parecchie settimane adesso
come sono stato tipo di sviluppo e
lasciandolo correre e così ora è arrivato
il punto Titan PI è nel punto in cui
funziona esattamente esattamente dove
vuoi che il tuo software server sia
gente quindi se ricordi di nuovo quando noi
usato per usare Titan e letti
bene a volte questo sarebbe bloccato
quindi la chat smetterebbe di funzionare e lo faremmo
devi fermare lo spettacolo e andare oltre
riavvia il feed e tutto il resto no
e non ho riavviato questa cosa
non ho fatto nulla con ciò giusto dentro
sei settimane
Sì, quello che ho fatto è che ho preso il
software open source di Titan incorporato
mettilo in una versione Raspberry Pi di
Busto di Debian
quindi è Debian 10 su cui puoi andare
il mio blog nerd calvo comm se fai clic su un
vedrai che la computazione a scheda singola
ci sono basi di costruzione lì e così ho
creato la base di build per più
diversi computer a scheda singola da 4 pezzi
raspberry pi essendo uno di loro e con
che poi ho preso e ho compilato questo
il software di Titan si incorpora così è aperto
fonte questo è ciò che è così bello
il software open source è proprio come
hanno un server ce l'hanno fatta
pubblicamente disponibile ed è gratuito da usare
e ti incoraggio a provarlo se
sei in discordia ma lo era
problematico in onda, così ho detto bene
proviamo a farlo localmente se dovessi farlo
Metti questo a livello locale sarebbe un po '
più successo ed è stato così così
ora c'è un motivo per cui lo chiamo Titano
ciao Sasha qualsiasi ipotesi nope nessuno perché
è su un PI che è
letteralmente su un Raspberry Pi
microcomputer oh così è in esecuzione su a
Microcomputer Raspberry Pi 3 che è
proprio come una sporcizia poco buona yeah e
Ho quella cosa in esecuzione 24/7 per il
le sei settimane trascorse con questo incastonatura di Titano
Titan pi che ho creato ed è stato
impeccabile quindi se ti interessa
che hey mi mandi una mail in diretta a
categoria cinque TV e sono praticamente a
questo punto è pronto a rilasciarlo
pubblicamente perché funziona così
impeccabilmente funziona così bene e
Penso che sia davvero un grande progetto
è solo una specie di spettacoli Sasha e
comunità come l'open-source è davvero un
incredibile modo di distribuire il software
giusto Titano e letti ha fatto tutto il
lavoro ho fatto un po 'di lavoro sì
L'ho fatto io
il mio contributo Sasha sta solo prendendo
quello che hanno creato sì e fatto
lavorare su un Raspberry Pi ce l'ha fatta
è qualcosa che puoi semplicemente
scarica installazione e avvia ed è
fondamentalmente funziona bene, ma questo è
è davvero così open source che mi permette
fallo così non ho dovuto creare il
sistema ma ho solo dato a me stesso
dì bene, sono bravo nelle distribuzioni
Giusto, quindi sono bravi a discordare
e creando questo sistema qui che tu
vedo che sono bravo nelle distribuzioni, faccio nomi
I nomi di Linux Linux lo controllano così
Ho questa esperienza e quindi posso
restituire all'open source ora e dire
okay, ho creato questa cosa e ora sono
restituirlo alla comunità e
dire qui è questo software gratuito che tu
può installare sulla torta bacca di arresto
giusto e così ora ne beneficia Titano
che la comunità di Titan e benefici
da quello e da chiunque usi la discordia
ne beneficia perché lo fa
incorporare le chat di discordia in modo assolutamente semplice
arioso e bello come questo è tutto
in stile per soddisfare il nostro spettacolo come hai fatto tu
mai visto
discordia come in a
dello schermo come quello di cui fa parte
giusto sì
è essenzialmente tutto il CSS, quindi è così
eccellente e questo è ciò che è open source
rappresenta sì e questo è ciò che i nomi sono
circa e questo è molto diverso
le tecnologie open source sono pari
A Linux piace piace quando pensi
su Linux e pensi di dire
Linux Mint o Ubuntu si spingono anche oltre
come dire canonico Xubuntu e dicendo
bene questo è come prendere tutto il
grandi cose che sono state create da
tutte queste persone meravigliose che hanno
dedicato innumerevoli ore di volontariato
tempo e restituirlo gratuitamente e
poi canonico ha detto ok andiamo
prendi tutti questi pezzi meravigliosi
raccoglierli e creare ciò che viene chiamato
un vantaggio per rilasciare questo gratuitamente
giusto e restituirlo al
Comunità
andiamo subito d'accordo con gli spettacoli di Linux Mint
su e Zorin OS si presenta e ottengono
le loro braccia intorno e dicono ok sono
lo farò un po 'meglio
- Darò di me stesso e
contribuire a questo e creare Linux Mint
e creare Zorin OS 15 e lo farò
crea questi pacchetti che sono disponibili
anche gratis è incredibile
mostra che il mondo è pieno di simili
persone meravigliose che sono lì solo per
aiutare gli altri a destra e aiutando gli altri
stai davvero aiutando te stesso
e solo tutti sono caldi e sfocati quando
c'è quando c'è uno spirito buono
come nems Linux è davvero come me
cercando di ottenere quello spirito in loro
Linux dove la comunità si sta riunendo
e sostenere questa cosa e la sua realtà
essere costruito basandosi su questo ma davvero
quello che ne consegue è come se non lo facessi
avere il tempo di creare questo meraviglioso
OS giusto ma se dovessi accumulare tutto
della tecnologia che è stata creata da
tutti questi meravigliosi volontari e
creare e impacchettare e prendere il mio
talenti per creare qualcosa
che ora prende tutte queste cose mette
li insieme in un bel pacchettino
questo rende più facile per l'utente inesperto
di un Raspberry Pi per dire hey I
usa Titan sul mio Raspberry Pi ora qui
vai e per te è gratis è così
ecco il mio contributo su cui puoi metterlo
il tuo Raspberry Pi sì e basta
esattamente quello che voglio dire
raspbian dal progetto Raspberry Pi
è basato su Debian e basta
ritorna il suo cerchio completo viene
di nuovo allo stesso tipo di cosa in cui tu
sapere dove è iniziato
Venus Torvalds intendo chissà dove
inizia proprio è tutto su questa mentalità
di restituire alla comunità e amo
e io amo essere parte di ciò
sì come faccio io mm-hmm
quindi stasera vedremo
alcune tecnologie che tipo di abbraccio
quella mentalità giusta che abbraccia questo
come amo restituire alla comunità I
amo prendere le cose da altri sviluppatori
che hanno contribuito con il loro tempo libero
giusto mettendo tutto insieme in un
pacchetto che ha senso per il
utente medio e renderlo così
disponibile per quell'utente medio e e
può essere può essere utilizzato così abbiamo per
esempio il libro di pino di pino 64 che
stiamo andando a guardare stasera
di cui sono davvero entusiasta
entreremo nella scatola
subito dopo la pausa e lo siamo anche noi
guarderò qualche software libero
arrivando in appena un paio di momenti
il tempo passerà attorno a quello che otterremo
in questa scatola qui che sembra
pianura-jane totalmente noiosa, ma totalmente
senso noioso ma dentro è il
culmine di anni e anni di
un meraviglioso supporto alla comunità in arrivo
insieme in un pacchetto che una società
ha detto che anche noi prenderemo tutto
quella roba ci metteremo le braccia
intorno ad esso è il pino sessantaquattro che dice
ci abbracceremo e lo faremo
restituiscilo è quello che il libro di pino
rappresenta bastone intorno
[Musica]
per un tempo limitato mettici le mani
camicie in edizione limitata della categoria
5 reti TV queste camicie di alta qualità
sono fabbricati da teespring
un sito di raccolta fondi e il tuo acquisto
aiuterà a sostenere gli spettacoli che produciamo
prendi il tuo oggi e inviaci il tuo
le foto da presentare sul
corrispondente spettacolo visita cap 5 punti TV
taglia le magliette per sostenerci e ottenere il tuo
maglia ufficiale della rete oggi cap cinque
magliette con puntini TV
[Musica]
Raik abbiamo una sorta di accenno al tipo di
open source e come è stato open source
restituire a tutti i diversi progetti
e uno di quei progetti viene da
pino sessantaquattro e io voglio essere
davvero chiaro quando iniziamo a scavare in questo
scatola okay il libro di pino perché siamo tutti
molto molto entusiasta di ciò che il pino
prenota sì, ma un portatile $ 99 sì sì
pure
giusto perché dove puoi prendere un
portatile per 99 dollari che è 1080p e
pronto per uscire dalla scatola Wow ma il
la cosa fondamentale da ricordare qui è che cosa
pino sixty-four ha fatto non è stato creato
il portatile di produzione video del prossimo
generazione non hanno preso il
$ 1,300 un laptop di gioco sous e sgranocchiato
giù in un libro di $ 99 non c'è
niente affatto quello che hanno fatto cosa
hanno fatto è che hanno preso il 64
piattaforma quindi questo single board computer
che tutti conosciamo e amiamo il 64 da
pino 64 e ne ha fatto un fattore di forma
che si inserisce in un laptop e creato a
laptop basato su questa architettura
hanno preso open-source e
hanno preso tutto il simile al
culmine di tanto impegno da parte di
varie persone all'interno della comunità e
creato un notebook che funzionerà all'interno
quello spazio quindi questo non è il tuo quotidiano
driver per guardare video e e e
facendo tutto ciò che fai su un laptop
di solito non è un portatile per giochi
niente del genere è ciò che è però
la prossima generazione se lo farai
è come un computer a scheda singola
la prossima generazione di come le cose
tu puoi fare
con la sola scheda assolutamente ma
è preso in un fattore di forma di a
portatile giusto ma ci porta in quello
prossimo livello di elaborazione a bordo singolo
dove stanno spingendo quella busta e
dicendo che va bene l'open source è arrivato
insieme Linux ha riunito il
la comunità ha unito l'architettura
braccio è venuto insieme e open source
è venuto insieme e ha detto questo è
possibile che possiamo farlo per $ 99 non lo è
qualcosa che sostituirà il tuo
computer di tutti i giorni è comunque
qualcosa che per noi sviluppatori ci
I fan di Linux anche noi non dobbiamo essere
Guru di Linux possiamo essere fan di Linux e dire
questo è eccellente, ne abbiamo parlato
nello show come ha Google Drive
ha rivoluzionato il nostro bisogno di software
perché possiamo effettivamente usare il cloud
software possiamo usare Google Documenti proprio noi
posso usare le diapositive di Google di cui abbiamo parlato
questo sono abbastanza sicuro che abbiamo coperto questo e
ciò può essere fatto su qualcosa che è a
un po 'meno potente del tuo super
potente computer portatile per i giochi a destra
esattamente così posso arrivare proprio qui
nelle scatole sì e puoi unirti a me
qui siamo tutti senza fili quindi nel
imballaggio ora questa è la scatola semplicemente
Jane box va bene e arriva Sasha in the Box
questo adattatore a cinque volt che ha
la spina americana è così
Europeo no, questo è un canadese americano
va bene così 110 120 volt, quindi qual è stato il
uno dietro di esso oh questo è solo un questo è
come un universale, quindi se lo ordini
per in qualche altra parte del mondo
esattamente diverso che è ND a
cosa diversa va bene si e quella
ha senso, quindi questo è cinque oh
è solo 0,5 amp, ma è 5 volt no
quello è l'input l'uscita è 3 amp così
3.000 milliampere quindi c'è abbastanza buono
quantità di potenza in arrivo per questo ma
è 5 volt che è interessante ora
sei pronto a darmi la scatola
sì, signore e signori
culmine dell'open source fino al 2019
siete pronti
per entrare nella scatola all'interno della scatola no
meno noioso oh c'è un'altra cucciolata
Li è come se le bambole russe fossero ascoltate
nidificare cosa diamine
seriamente Sasha è meglio
cercando scatola oh sì, questo non è stato
abbastanza abusato dal sistema di consegna
posso entrare in questo sì okay oh questo
uno è bloccato se si ha la chiave BAM
quello sembra un po 'no questo è buono noi
anche perso l'attenzione lì che mostra solo
tu che questo è buono ne abbiamo alcuni
telefono guarda questo Wow va bene cosa fare
abbiamo oh vedo adesivi, ragazzi, siamo
parlando di adesivi stai ottenendo no
questi sono i miei yeah Pyne 64 guarda quello
abbiamo preso due diverse dimensioni di pino
sessantaquattro adesivi che hanno
gettato dentro e ora abbiamo anche questo
lato non puoi vedere ma sono bianchi così
lo stesso logo ma in bianco, così sarebbe
lavoro davvero bene sul mio al buio
il portatile qui va bene, quindi lo so
ho una lettera da parte di I'm assumendo TL
me l'ha inviato personalmente
caro Piner questo lotto di 11,6 pollici di pino
libri presenta un pannello IPS 1920 x 1080
che è un aggiornamento al precedente 1368
per 768 display trovato in precedenza
iterazioni speriamo che tu trovi questo come
una piacevole sorpresa bene faccio smiley
faccia una faccina saltiamo qui
sulla fotocamera quindi Sasha se ti muovi
qui sorvoleremo e io lo farò
ti leggo l'intera lettera nella sua
interezza va bene così detto a causa del
aggiornamento nella risoluzione open-source
sviluppatori in particolare suola interna I
l'ombra di fan IU nevoso Slayer e Bush ah
hanno richiesto più tempo per costruire il loro
rispettivi sistemi operativi in ​​modo che il
una risoluzione maggiore potrebbe essere di supporto
supportato e questo ha comportato il
data di consegna viene respinta una coppia
di settimane abbiamo sentito questo qui in Canada
ora trasmettiamo dal Canada e questo
ci sono voluti più di un paio di settimane per arrivare
qui perché lo fermeremo al confine
giusto e hanno detto cosa hanno detto
okay, suppongo che ci vado, penso di essere io
so cosa penso penso che lo farebbero
Non credo affatto che un laptop possa
essere $ 99 sì, questo non può essere vero
questo non può essere novantanove dollari
quello che la polizia di frontiera ha detto così loro
lo fermò e tutti dovettero mettere il piede
verso il basso e dire guarda con tutto in questa cosa
per $ 4,99 no no e finalmente lo lascio
grazie così eccoci a mille settimane
in seguito si prega di notare che a causa del 1080p
IPS pannello alcuni OSS esistente
potrebbe non funzionare fino a quando supportato dal
risoluzione più alta per il supporto fino a
per la risoluzione più alta è stata aggiunta
al sistema operativo per riflettere questo
il sito wiki di pine pine pine book e pine
64 utilità di installazione sono state divise
in due categorie separate per il
libro di pino e libro di pino P 1080 Oh così
tienilo a mente se ne hai uno
iterazione più vecchia a destra si chiama pine
prenota e ora si chiama 1080 P pine
prenotare così è okay il modello 2019
si prega di utilizzare e installare le immagini del sistema operativo
dalla sezione del libro di pino 1080p che siamo
non ho intenzione di farlo stasera, lo farò
guarda cosa è in realtà pre-installato
lì a destra forse spero ci sia
qualcosa che ci farà almeno alzare
e corre la custodia di plastica
su quello che viene fornito con il tuo libro di pino è un
parte del materiale di imballaggio è normale
per quella pausa o danneggiati durante
spedizione si prega di notare che questo non è
considerato un danno al libro di pino
poiché il recinto stesso fa parte di
il materiale di imballaggio e progettato per
gestire e assorbire l'impatto che suona
come qualcosa che farebbe un produttore
dì come forse Samsung dice di no
sbucciare
lo schermo non si preoccupa se la shell è
rotto ora in questo caso sembra
loro hanno il doppio confezionato in
cartone
Per prima cosa Sasha è questo se questo
è questo è questo oh wow questo è molto
più piccolo di quanto mi aspettassi
ma poi ho pensato che non dovrei dire
aspettandomi perché ho pochissimo
aspettative che è tutto ciò che è
nella scatola quindi molto ben confezionato seppur
piuttosto carina insipida si si
non molto appariscente non stiamo pagando extra
per imballaggi appariscenti proprio qui andiamo così
questo è molto più piccolo di quanto fossi
aspettando un signore e signori va bene
vediamo che c'è un foglio qui, sì okay
un otto e mezzo per 11 fogli di carta
quindi è identico, tutto qui
è un po 'più stretto ma così il
la carta è un po 'più grande del
libro di pino giusto quindi questo è solo un 1080p
libro di pino e sentiamo veramente che sono
non ho paura di lasciarlo cadere perché
è allo stato solido ha emmc 16 gigabyte
ho quattro concerti di RAM che presumo
forse due che entrerò nel
specifica un momento ma come lo sente
mi fa piacere, intendo che non è così
pesante ma è piccolo la sua correzione
sono due gigabyte di RAM okay okay così
diamo un'occhiata qui così su questo
lato ho uno slot micro SD che è
avviabile quindi posso installare operativo
sistemi su quello ed avvio da loro poi
Ho un jack per cuffie / microfono
multi funzione allora ho USB 2 che
è un jack USB USP a grandezza naturale che è
anche piuttosto bello da questa parte
preso un altro jack USB 2 e un barile
connettore DC 5 volt che è il nostro
connessione per il caricabatterie stesso
5 volt 10.000 milliampere quindi siamo
presumibilmente ne otterrò un bel po '
vita fuori da quello
e quello che mi aspettavo sarebbe stato il
La porta HDMI è coperta da un pezzo di
nastro elettrico scopriamo cosa
va bene lo sai e signore e
signori, non vuoi semplicemente
guarda che è bello stare a guardare
quello e ha quel sì e quello
ha un aspetto simile a un leggero come
portatile quasi come un tipo di MacBook Air
di sentimento esagerato è la lunetta
Intendo piuttosto prima vista, intendo questo
è la nostra prima impressione alla gente, quindi la mia
la prima impressione è wow che sembra
sembra carino, sì, sono curioso
questo qui è come un pezzo di è
che manca un nastro bianco bianco
utenti telefonici morti sì sì questo sembra
come qualcosa che dovrei staccare
vediamo cosa va bene così è letteralmente
solo una cover per un micro HDMI così c'è
un HD perché abbiamo questo pezzo di nastro
sopra non lo sapremo mai ma è così
andato ora gente e testeremo questo
nelle prossime settimane per vedere se l'HDMI
funziona come ci aspetteremmo, sì, certo
ma prima vedo che c'è un sì
c'è un po 'di nastro sopra
la webcam da 0.3 megapixel che è molto
fotocamera a bassa risoluzione ma ideale per
qualcosa come la discord chat o qualcosa del genere
così se stai chattando su Skype
con la famiglia è perfettamente utilizzabile
non è come HD per interviste o video
produzione o qualcosa del genere ma
sicuramente fantastico per solo chattare e lo oh
sì proprio guardando la tastiera così
le prime cose che noto qui sul
sessione di tastiera mi sposterò
questo a parte così guardando la tastiera I
voglio dire che sono in un El Nino di tipo ER e I
scrivi 180 parole al minuto e questo guida
prima di tutto questo è dove il
lo spostamento dovrebbe essere oh questo dovrebbe essere
lo spostamento così qui ha una canna e un tubo
barrare qui controlla la freccia
le chiavi fanno parte del mio tasto maiuscole e
il tasto maiuscole è in effetti questo piccolo
cosa microscopica ora voglio
reiterare ciò che stiamo guardando qui
è un dollaro di pino armato $ 99 giusto così faccio
voglio essere chiaro che quello che stiamo cercando
a è qualcosa che è sporco a buon mercato e
rivoluzionario per quanto è
attualmente disponibile sul mercato questo
non sta cambiando le cose che sembrano
forse un tasto destro e poi abbiamo a
funziona come mi sento come questo
punti inserire punti elenco qui che abbiamo
un sacco di tasti funzione quindi questo è come un
tastierino numerico, quindi se tengo i tasti funzione
presumibilmente questo diventa un tastierino numerico e il
barra dove è questo posso solo dire oh mio
non va bene quindi se puoi puoi colpirti
colpisci questo, va tutto bene
non scherzare con lo slash sto solo dicendo
è un'assurdità insanguinata
L'ho trovato anche se è ma l'hai trovato
sembra che richieda un tasto funzione
premere per premerlo tornare indietro
okay, quindi ho bisogno di ricordare a me stesso
quello che voglio voglio usare
questo voglio usare questo libro di pino
per la programmazione perché c'è un
programmatore questo sarà ideale ma
questo genere di cose sono queste unità
io matto
quindi la barra è in realtà la funzione
/ beh e dove / dovrebbe essere è a
cos'è quella coppia di chiusura okay ragazzi
vedi che quindi per la tastiera non intendo
Lo odio subito da qui
beh non lo ami okay lo sai
quando quando te ne vai in giro con
tagliare così perché è la barra
qualcosa che usi molto regolarmente
sì o pipe per esempio come avere un
premi la funzione pipe che non è quella
non fantastico, pensi che ci sia un?
la ragione lo hanno fatto però
chiunque conosca un commento qui sotto così io
Penso che la tastiera sia a posto così
Non sono entusiasta di questo abbiamo USB sì
quindi immagino di poter usare un USB esterno
tastiera se avessi bisogno di se davvero
volevo ora per la digitazione generale se io
dovevano abituarsi al fatto che alcuni
delle chiavi sono assolutamente nel torto
posto e che non mi piace il fatto
quella barra è qui e su un tasto funzione
quindi devo effettivamente spingere la funzione
taglio che non è bello e dove penso
la barra è una parentesi di chiusura che non lo è
bello ma detto okay spero lo Yeti
il mago ha detto che è possibile risolverlo usando un
layout di tastiera personalizzato vedi ora siamo
tornare a quello che stiamo ottenendo
di nuovo qui Oh open source
configurabilità sì così potrei chiudere il mio
occhi e dimenticare le icone che
sono stampati sui pulsanti e in realtà
pre e riprogrammare i tasti per lavorare il
così mi aspetto che io non lo faccia
significa anche che non sono io schizzinoso e
essere come oh, voglio davvero questo taglio
per essere lì non digito 180 parole al minuto
Non sto facendo cazzate, non sto trattenendo
spingendo una nuova chiave esattamente sì, così tu
probabilmente potrebbe semplicemente cancellarne il loro
aspettative al largo della lavagna e
scarica uno nuovo e bingo bango questo
non era la mia idea
grazie sì, ci vai, penso a
rimappatura è
sicuramente un ordine e questo potrebbe essere un
apparizione sulla categoria cinque così fuori
della scatola quindi le mie prime impressioni e
sasshi puoi condividere anche il tuo ma
le mie prime impressioni sono questi sguardi
meraviglioso si scusa per il focus loro
il tizio della telecamera non sta prestando attenzione
perché il tizio della macchina da presa è digitale sembra
davvero molto bello ed è leggero
mi sento come qualcosa che posso semplicemente inserire
la mia borsa è a stato solido no
parti mobili sì, si vuole mettere un pino
64 logo lì sì, penso che sia
possibile
va bene e questo fa apparire un interessante a
commento che condividerei Sasha è quello
cosa noti che non è aereo
aereo ma non marchiato non si sente
come lo stupido logo Apple proprio come
lo stupido come se avessi la mia Lenovo finita
qui con uno stupido Lenovo poco bene
sembra proprio hey questo è il mio netbook
questo è il mio taccuino, proprio così
sottile sì, è vero, dice, ehi, guarda, sono
un libro di pino ma non è presuntuoso
Sì, specifiche, voglio dire che questo ha
altoparlanti stereo che otterremo
dentro vedremo se sono così male
come hanno detto alcune persone, ma intendo
non è proprio quello che stiamo guardando
essendo che questo è il programmatore
Tinkerers Notebook ha un braccio
Processore a 64 bit che vedremo
che in un paio di momenti, tempo e
due gigabyte di memoria ma ce l'abbiamo
fare una pausa molto veloce quando noi
torna che è quello che stiamo per fare
in realtà licenzia questa cosa sì
vedremo cosa viene fuori perché questo
è la prima volta che siamo mai stati in
scatola giusta non sappiamo cosa sta per succedere
succede appena spingiamo
come aspettare qualche momento che stiamo caricando
cose ogni volta che cambierò chi lo sa
potrebbe andar bene così se vuoi scoprirlo
come sarà un nuovo libro di pino
fuori dalla scatola sparato per il primo
tempo bene tu vuoi restare e
guarda con noi quali sono le nostre prime impressioni
sono e in aggiunta a quello che stiamo andando
guarda alcune delle specifiche come
bene e scopri quanto è bello questo
la cosa è per 99 dollari
resta in bentornato alla categoria
cinque TV di tecnologia durante la pausa noi
stai guardando il tuo laptop che è
giusto posso girarlo vederlo davvero
ma anche il mio tecnico non funziona bene
siamo in Canada e il tuo laptop è dentro
infatti una tastiera francese è quindi il tasto Invio
nel punto sbagliato i tasti della barra nella
posto sbagliato ma almeno accessibile ma
sì, lo spiega oh mio Dio, ma è così
mi fa impazzire come qualcuno che ha
sto scrivendo come quando guardo i laptop
e quando compro computer portatili in particolare
guarda la tastiera quindi è molto molto
importante per me perché ho appena digitato anch'io
veloce e quando mi muovo dal computer a
computer non lo faccio non voglio
Pensa che sono su questo computer ora
le chiavi sono qui giusto ho bisogno di
tutto deve essere uguale da
sistema al sistema che è molto molto
importante quando digiti veloce come me
quindi mi fai ricordare che mi dispiace
mai guardare la teoria del Big Bang. Cerco Oh così
Sheldon chi sono io, sì, è come lui
un posto sul divano è il suo posto e lui
ama davvero quel posto ed è come
un grosso problema, non guardo davvero lo spettacolo
ma mi sento come se tu fossi così con
il mio eccentrico come lui con la tastiera
situazione sei come questo è il mio layout
e mi piace il mio ma ha senso che lo sia
sposato ha un senso
okay posso mostrarti solo con il
libro di pino qui ora ho detto che è
un po 'più piccolo di me
aspettandomi e lo dico con quasi a
piacevole sorpresa
come se fosse come wow e le immagini io
pensavo fosse più grande giusto così se
Guardo il mio Lenovo ThinkPad qui e
poi mettila accanto, puoi vedere il
la differenza come questa è la differenza
gente quindi questo non è un grande ThinkPad questo
è solo un ThinkPad standard ed io
immagina di poter vedere il tipo di
differenza lì, ma è piuttosto piccola
è molto leggero e lo sono
tipo di felice per quanto riguarda
zaino sì, se scriverò o
codifica se voglio sedermi a Starbucks
con la connessione Wi-Fi gratuita e basta sedersi lì
codifica qualcosa di geniale proprio uno di
le cose in cui mi sono anche imbattuto ultimamente
sta usando Google Remote Desktop così amico
questo è il desktop remoto di Chrome in
per accedere alla mia produzione video
sistema così usando che posso usare un meno
sistema potente per fare cose
come il video editing, perché in realtà
remoting in un sistema più potente
utilizzando le risorse di più
sistema potente e su qualcosa di molto
peso più leggero molto più portatile molto
più economico molto più usa e getta se vuoi
Non mi piace usare la parola usa e getta
ma usa e getta nel senso che hey se
qualcuno me l'ha rubato e io ero
usandolo in questo modo non stai perdendo
il tuo video editing è tutto sul mio più
potente sistema a cui posso accedere da remoto
attraverso questo Wi-Fi intelligente ha senso
giusto così possiamo sparare questo possiamo saltare
qui Sasha e tu puoi unirti a me e
vediamo come questa cosa come
questo ci sembra come noi lo alimentiamo
la primissima volta, quindi c'è un potere
pulsante proprio qui che presumo di esserlo
spingerò e andiamo a vedere
le luci sono accese sì
Vedo la luce, vediamo qualcosa sul
schermo
c'è il nostro obiettivo di rumore termico del cursore
okay, niente che cosa è il prossimo
esso
è tutto quello che è venuto, dai
guarda ora c'è un puntino c'è no
non c'è sì, stavi vedendo una cosa
non ci vediamo, andiamo qualsiasi cosa sia questa
è la nostra prima volta in gente, quindi ora va bene
Prenderò i miei appunti qui sabato
e e solo così posso condividere un po '
delle specifiche, quindi cosa siamo
guardando ora lo schermo è 11.6
pollice e come sai dalla nostra nota che
abbiamo avuto questo è stato aggiornato a 1080p
il processore è un processore a53 64 bit
lo stesso della 64 a singola scheda
computer come abbiamo mostrato qui oggi e
sembra che sia stato avviato e pronto
per andare bene non l'ho collegato al
Internet e così Firefox sta cercando di farlo
caricare un browser Firefox ma non l'ho fatto
collegato al Wi-Fi ancora così come noi
mostrato è molto leggero molto compatto
e portatile ora viene fornito con una forma
di KDE Linux installato preinstallato ma
è compatibile con molti diversi
Distribuzioni Linux incluso anche B
come direi anche BSD Android
puoi immaginare di poter installare Android
qui su questo libro di pino che è
fantastica la GPU è una Mallee 400 MP -
e ha due gigabyte di LD LP
RAM ddr3 ora diamo una rapida occhiata a
tipo di come le cose funzionano qui ora c'è
nessun touchscreen quindi sai per 99 dollari
non ti aspetterai qualcosa
così puoi vedere come lo sto toccando
è un po 'abbastanza solido
è giusto che reggerà oh sì
va bene una volta che è ok, allora andiamo
qui dentro userò il mio dito qui
il bello piccolo sai il trackpad
qui che è multi-touch okay, quindi facciamolo
chiudi non sembra supportare
facendo clic su come si può effettivamente
spingere verso il basso il pulsante che non lo fa
supporto come roba sensibile al tatto va bene
Entriamo nel mio Wi-Fi così quaggiù
vediamo okay ha fatto quel clic
eccoci quindi vediamo una rete Wi-Fi
quindi abbiamo 2.4 Gigahertz Wi-Fi di
la scatola ha anche bluetooth 4.0 come me
menzionati sono stati costruiti 16 gigabyte di emmc
ed è anche aggiornabile e puoi farlo
avvia da una scheda microSD quindi se vuoi
da attaccare come 128 gig Kingston SS SD in
là quello sarebbe un buon modo di andare e
sarai in grado di fare il boot da quella parte
qualsiasi sistema operativo sto andando
portaci sul Wi-Fi qui, quindi facciamolo
salta direttamente alla nostra rete privata
qui ci vorrà un po 'di tempo per abituarsi
a non posso semplicemente toccare il touchpad
questo potrebbe essere il sistema operativo centrale
potrebbe non essere il perdono del sistema stesso
oh, dì i tasti backspace nel
posto sbagliato ok proviamo ancora, spero
non ci sono molti tagli nel nostro
password la nostra password è gigante e
impostazione dell'indirizzo di rete se ho ottenuto il
la password giusta dovrebbe essere si
indirizzo collegato ok quindi siamo su ora il
la prima cosa che ho notato è la chiave di backspace
è sbagliato è nel posto sbagliato così
non è bello ma è la tastiera
Voglio dire che potresti abituarti a quello che non sono
desideroso di doversi abituare a questo
perché io sono un tale typer ma se lo sei
se non lo sei
opposto a quello allora penso che sia ok
che ci vorrà un po 'di tempo per abituarsi
a questo non posso semplicemente toccare per fare clic
in qualche modo non sta facendo nulla
quindi sto toccando come se dovessi toccare normalmente
il mio touchpad e non sta prendendo il
tocco però ci sono come spingere verso il basso
pulsanti così se lo spingo scatta ma è così
sembra non aver senso quando ho appena toccato
il touchpad così va bene così
c'è una manciata di cose già gentili
di pre destra come qui entriamo
categoria cinque punti TV che si raffreddano almeno
il tasto invio è nel punto giusto
connessione sicura fallita bene perché lo è
quello che presumibilmente significherebbe che il
la data è sbagliata sul libro di pino, quindi facciamolo
fare un rapido Boo è la tastiera retroilluminata
Mago dello Yeti, no, no, no
l'illuminazione sulla tastiera stessa è
Voglio dire che ci si sente bene ma lo farai
doversi abituare al fatto che il
le chiavi sono a volte nel posto sbagliato
Dice che è dicembre ora qual è la data
oggi sabato è il 5 giugno del 5 di
Giugno 2019 e questo dice che è dicembre
Qualcosa come faccio a stare bene
dì che è una data da regolare con il tasto destro
data e ora sì questo così i dati sono
sbagliato è per questo che sto diventando sicuro
connessione fallita sì non sta lasciando
me sul mio sito dice che il
la data è l'8 dicembre 2018 ok, quindi continua
questo in mente se ottieni questo errore
messaggio che la connessione sicura non lo è
disponibile è solo il tuo orologio
è sbagliato ed è perché è così
nuovo di zecca appena uscito dalla scatola a destra
nessuno ha mai impostato l'orologio prima di scusate
giugno
quinto quinto 2019
sì 1951 1951 è il momento Oh
non qui ok, abbiamo finito
ok 19 1951 quindi stiamo guardando 750
51 quindi come faccio a impostare l'orologio su questo
non mi sembra che tu ti piaccia adesso
applicherà la data almeno al fuso orario
cosa dice cosa del fuso orario dove
hai solo la data e l'ora per il
Internet multi-touch funziona sì
presumo che così tanto funzioni così se io
metti giù le mie due dita e lo so
è un po 'difficile da vedere a
a casa ma se metto giù le mie due dita
Sono in grado di scorrere così sono in grado di scorrere
questa lista con due dita va bene
quindi questo è un po 'un bonus perché
a volte questo non funziona davvero
della scatola vediamo se riesco a trovarlo
Toronto con una rapida ricerca, oh mio
bontà che ha il backspace nel
Il punto sbagliato mi farà impazzire solo
disse a rhabdo Toronto che è oh
e ho ottenuto un clic che effettivamente devo
spingere verso il basso con un pulsante tattile okay prova
di nuovo ora viene fuori
ciao, provaci ancora, si dice
è 123 am 123 Sasha perché l'ha fatto
deviarlo è tornato a dicembre come si fa
risparmi i tuoi cambiamenti sì esattamente
okay, andiamo al 5 giugno 2019
non sa che non è appena saltato
appena ho colpito, è saltato su
Dicembre aprile maggio 5 giugno ok
ha funzionato
riportando il calendario che mantiene
saltando di nuovo a dicembre 2018 Sasha
quindi è una sciocchezza, quindi se invece lo faccio
prova ad andare a nerd calvo dot-com ed è così
lasciandomi lì sì ok se me ne vado
calvo nerd calmo, ora devo trovare
il tasto barra qui Sasha premere shifter
function nerd gasm z 'e voi tutti
ricorda perché usa date ntp sì
Cecily ma sto dicendo che non è nemmeno
impostando oh quando lo imposto utilizzando la GUI
quindi farò clic su nel mio nerdgasm così
clicca su
imposta la data e l'ora che voi ragazzi lo vedete
probabilmente hanno problemi a leggere questo
vuoi leggerlo a loro sicuro
connessione fallita perché il tempo e
la data non è corretta, quindi questo è un problema
che noi sappiamo che ci imbattiamo in
computer a scheda singola tradizionalmente
giusto quindi tieni presente che questo è dentro
tutte le essenze un singolo computer di bordo
giusto pensare a un Raspberry Pi o ad alcuni
computer di bordo singolo e attaccarlo
un fattore di forma del computer portatile giusto ecco cosa
il libro di pino è Marsh man lo sa
sa come impostare la data al momento
e la data sa che lui fa lui
si dice spinga il tempo dell'hashtag del bottone
date control set time and then you do it
così va bene così sto per svanire
nero e quando torniamo la data e
il tempo sarà magicamente arretrato
dal nero
ora Marsh ha condiviso nella chat room
che dovevamo digitare un comando nel
terminale di rotta che è ora / data CTL
set - time e quindi apostrofo 2019 - oh
sei - oh cinque spazio 19: 57 per 757 pm
e poi un altro 'ora l'apostrofo
mi ha fatto impazzire perché l'apostrofo è
infatti tasto funzione - è così che tu
trova la chiave di apostrofo e riporta
per me che non poteva farlo, diceva
non è riuscito a impostare l'ora automatica dell'ora
la sincronizzazione è abilitata, quindi in realtà
portato di nuovo il calendario come se fossi io
stava per aggiustare la data e l'ora
e c'è una piccola casella di controllo
mi permette di disabilitarla dice la data impostata
e il tempo automaticamente che ho girato
spento e poi ho eseguito quel comando con il
su freccia e infatti ha funzionato e così
presumibilmente se salto di nuovo qui ora
oh sì, devo davvero spingere verso il basso e
prova ancora la data e l'ora sono corrette
quindi se siamo fortunati se le cose funzionano lì
andiamo sul nostro sito infatti carica signore
e signori, portiamo questo
rendilo un po 'più grande oh sì, lo sono
dovrò abituarmi a quello e io
devo davvero spingere fisicamente così
scorrendo verso il basso quindi questo è il libro di pino
un po 'di esperienza immediata
di configurazione per configurarlo e alzarsi
e andando ma tutto sommato voglio dire che è un
computer portatile operativo e la verità essere detto I
capisci che questo non è il mio quotidiano
autista questo è il mio hey che voglio davvero
codice su questa cosa così voglio avere
accesso a Bosch a cui voglio avere accesso
Nano voglio avere accesso a forse G at
e cose del genere quindi sai tutto
questa roba su Internet e se YouTube
suona bene a cui sono interessato ma
oh, eccoci
sembra che stia suonando in realtà
abbastanza bene su YouTube, dove è il mio
il cursore è lì, facciamolo
a schermo intero
andiamo okay a schermo intero è instabile
puoi sentirlo, quindi se hai collegato?
in una testa è come una cuffia che ho detto
le cuffie suonava meglio oh si
e sai cosa in questi giorni Sasha come
interessante che va bene così sto guardando
il volume e il volume sono di fatto aumentati
esplosione totale su tutto e non lo è
molto forte quindi non non un buon sistema audio
non sveglierà nessuno di notte
davvero una roba sonora ragionevole per
editing video o visualizzazione o altro
come quello comunque sembra il
framerate vinco in Windows e dico
Windows è entrato perché è lì che andiamo
okay, ecco i baccelli
oh no non è possibile lì è in pausa
questa qualità del suono non è molto buona
comunque costruito dagli altoparlanti integrati
come stai dicendo che userai Sasha
cuffie sì c'è un jack per cuffie
così a differenza di un iPhone, c'è a
jack per cuffie
ma c'è anche Bluetooth 4.0 così io
non so voi ma io davvero
preso per usare solo cuffie bluetooth
Di questi tempi e quindi funzionerà abbastanza
bene per quel tipo di scopo proprio così
se sto indossando le mie cuffie lo farò
lavoro abbastanza bene, vorresti essere
davvero facendo affidamento sugli altoparlanti comunque
tranne che come un ding si okay bene
lascia che ti spieghi cosa sto per fare
cosa per me, che cosa significherebbe un libro di pino
per me sì, è un'architettura ARM
sì, programma
Distribuzioni basate su ARM, quindi per me
sta per essere in bash, mi occuperò di editing
cose a Nano e probabilmente lo farò
avere un mp3 in sottofondo
per la musica sulle mie cuffie giusto così
Ho musica ma viene da
come il bluetooth, non sta venendo fuori
del relatore
Non mi interessa il desktop e in
fatto che sarei altrettanto felice con questo
finché ha Wi-Fi e
accessibilità a SSH che potrei
in realtà basta avere un terminale a schermo intero
Sarei abbastanza contento di quello per quello
è ma per $ 99 voglio dire questo sembra
e si sente come un dispositivo davvero buono così
guardando la tastiera così la gente lo farà
dite bene che sembri piuttosto spuntato
riguardo la tastiera si si, davvero
tipo di am che non mi piace quando le chiavi sono
non dove dovrebbero essere è
okay se loro lo conoscono come il tuo
la tastiera è francese forse ha senso
questo è qualcosa che succede non lo so
chi mette un tasto barra su una funzione Alt
chiave Non lo so, non lo so
forse, ma non è un non è un
lieve ancora spina dorsale 64 giusto voglio essere
è davvero una bella linea qui perché io
voglio essere voglio essere chiaro che questo
è un rig davvero impressionante per 99 dollari
è incredibile sì sì ma ma voglio
sii chiaro su ciò che non è altrettanto
giusto quello che è è perfetto per me
seduto in bash facendo qualche programmazione
fare un po 'di cose online
forse mi piace accedere alla mia email e alle cose
come quello
è leggero, la batteria è a 5 volt
Batteria da 10.000 milliampere, quindi mi aspetto
che la durata della batteria sarà davvero
abbastanza ragionevole e finora stasera
non abbiamo visto segni di alcun tipo di usura
sulla batteria non so se dice
che tipo di durata della batteria quello che vedo in
le icone in basso dicono che ce ne sono 97
Percentuale di batteria ma non lo dice
dice che sta scaricando non dice come
a lungo oh durerà, lo sai?
un'ora in cui vedo il display
luminosità ho notato che Linus ha avuto
accennato che non c'era un display
opzione luminosità fuori dalla scatola, ma io
vedere una luminosità del display quando I
cliccato sull'icona della batteria fa oh
oh lo illumina
è lì che è dove si trova
dove è e non lo dice per te
carico di differenza non dice come
a lungo dice che è del 97% giusto
ma va bene così, ma intendo
ehi ce l'abbiamo fatta e funzionando per a
buona mezz'ora comunque e solo in esecuzione
via di qui vai
ma è leggero è uno stato solido
non ci sono parti mobili, quindi non lo sono
paura di sapere essere un po 'ruvido
e ruzzolare con esso in una certa misura a destra
e l'ho chiuso apposta mentre era
perché sono curioso di sapere cosa
è successo cosa succede quando lo apro
di nuovo si mette semplicemente a dormire o fa
si gira bene e vedo bene a
il cursore del mouse qui okay sono appena tornato
ed è seduto ad un orologio
e sta chiedendo una password che non ho
mai inserire uno sblocco della password fallito
quindi deve esserci una password che arriva
con quello che dovremo trovare
fuori dalla scatola ma puoi, naturalmente
visita il sito di pine 64 pine 64 org in
per ottenere altre distribuzioni per questo
non lo sei non sei limitato a solo
cosa è incluso nel libro di pino ma tu
può installare vari altri operativi
sistemi pure
tonnellate di piattaforme open source che sono
disponibile per questo e molte persone
lavorando a fare e questo funziona
davvero molto bene ma per quello che è
hey per 99 dollari potresti darlo a me
facilmente giocare su di te lo so che io sì
di sentire in quel modo come mi sento come a
programmatore questa è davvero una bella cosa
solo per portarmi dietro con me
sì ma sì per i bambini per l'accesso
discordia e varie cose online come a
molti giochi sono su Chrome così
installa Chrome e vai
c'è il tuo voglio dire che non è nemmeno un
Chromebook questo è un laptop Linux completo
è fantastico per 99 dollari e lo sai
ci vai, vedi quanto è elegante
dolce che è il pino del pino 64
dot org e naturalmente ti darò un
hot link a cat5 dot TV slash
hein buck, dobbiamo saltare al
sala stampa Sasha un sentimento pronto per me
facciamolo qui sono le storie
coprendo questa settimana nella categoria 5 TV
ricercatori della redazione di una società di sicurezza in
tessiniani pezzo di malware linux
questo è il rilevamento delle fughe da parte dell'antivirus
prodotti e sembra essere attivamente utilizzato
in attacchi mirati
efficacemente droni volanti
Il Canada senza licenza potrebbe significare
multe di mille dollari per
utenti ricreativi e cinquemila
dollari per gli utenti commerciali
l'università nazionale australiana ha
vittima di una nuova infrazione in cui
gli intrusi hanno avuto accesso a dati significativi
quantità di dati risalenti a 19 anni
e guarda che Robocop sta già iniziando
pensare a truffatori che usano siti di incontri
per indurre le persone a consegnare denaro
vengono individuati usando artificiali
l'intelligenza che queste storie stanno arrivando
non andare da nessuna parte
questa è la newsroom della categoria 5 punti TV
coprendo il testo in cima alla settimana
Bias di Linux Sono Sasha Rickman qui dentro
le migliori storie stavano seguendo questa settimana
ricercatori presso l'azienda di sicurezza e Tesser
Dite che hanno scoperto un avanzato
pezzo di malware in linux che è fuga
rilevamento da parte di prodotti antivirus e
sembra essere attivamente utilizzato in target
attacca le vespe nascoste come il malware
stato soprannominato è una suite completamente sviluppata
di malware che include un cavallo di Troia
rootkit e script di installazione iniziale a
il tempo e il sudore di Tesoro vivono il virus
servizio malware malware totale indicato
vespa nascosta non è stata rilevata su nessuno dei
i 59 motori antivirus che tiene traccia
anche se alcuni hanno iniziato sono ora iniziati
per contrassegnare i timestamp in uno dei 10
file e Tesser analizzati lo hanno indicato
è stato creato il mese scorso alcuni dei
prove analizzate compresi i codici
mostrando che i computer che infetta
sono già compromessi dallo stesso
gli aggressori hanno indicato che la vespa nascosta è
probabilmente una fase successiva del malware
viene servito a bersagli di interesse che
sono già stati infettati da un precedente
fase non è chiaro quanti computer
sono stati infettati o come prima
le fasi correlate vengono installate con
possibilità di scaricare ed eseguire il codice
blu caricare file ed eseguire una varietà
di altri comandi lo scopo del
il malware sembra essere remoto
controllare i computer e in effetti
è diverso dalla maggior parte dei malware Linux
che esiste per eseguire la negazione di
attacchi di servizio o mini criptovaluta
uno dei file ha caricato un totale di virus
uno script bash che sembra essere stato
utilizzato a scopo di test led e pericolo
ricercatori in un file diverso il nuovo
il file includeva il nome utente e la password
per gli account che sembrano aver già
stato aggiunto per dare persistenti aggressori
accedere a questo LED di prova a
credo che il malware venga installato su
macchine che gli aggressori hanno già
compromessa
è comune che il malware avanzato venga
in due o più fasi nel tentativo di
impedire che le infezioni vengano rilevate e
per evitare danni involontari sia una vongola
Antivirus AV e ESET nod32
per Linux sono in grado di rilevare il malware
interessante quindi ero appena sotto questo
idea che il malware non esiste
attraverso l'epica di Linux è perfetto che facciamo
tipo di avere quella quasi compiacenza
si e questo viene dal fatto che
la maggior parte degli utenti Linux non gira come root
o per metterlo in termini di Windows
amministratore giusto così se ne hai
un'infezione da malware probabilmente sta andando
per incidere solo sull'utente che sei
attualmente in esecuzione come e così quindi
gli sviluppatori di malware non hanno davvero
incentrato su Linux a causa del fatto
che possono ottenere l'accesso solo in questo modo
diritto dell'utente, ma questo ha detto che ora viviamo
un mondo in cui ci sono molti server Linux
online e hanno accesso utente condiviso e
alcuni di questi utenti condivisi hanno accesso
alle risorse condivise in modo da ottenere un
sito wordpress per esempio chi è chi è
usando un software di caching che sono
in grado di compromettere attraverso un SQL
iniezione attraverso un'iniezione SQL e
può quindi scaricare questo malware e quello
il malware può quindi diventare parte di ciò
sistema e in quello spazio utente in modo che possa
non ottenere l'amministratore di accesso a livello di root
accesso ma ha accesso all'utente
livello in modo da ottenere la situazione
dove va bene hai il malware che può
propagare in siti Web e file system
e e altri file all'interno di un sistema e
potresti anche non sapere che lo è
Succedendo bene intendo se antivirus
non lo vedo allora come sarebbe davvero
lo sai bene e perché lo è
Sì a più livelli, quindi ci pensi
tutto bene, perché lo avrebbero?
inviato a tappe quindi se ti ho dato
qualcosa che qui è un virus che lo farà
Diciamo che lo chiameremo un virus ma davvero adesso
siamo sì, ecco un malware
prendi questo da me okay e pensi
quello è abbastanza benigno ma poi questo
cresce in questo
giusto così ora questa è la cosa giusta e
poi arriva la tua bocca anti-malware
o antivirus per mancanza di un termine moderno
il tuo antivirus dice oh questo è un malware
quindi distruggiamolo, sbarazzarcene
adesso perché è a più livelli
il multi vive ancora laggiù
ancora qui
questo è il pezzo che è effettivamente attivo
nel fare qualcosa i capelli rossi che sono
l'esca sì, ma è anche il
meccanismo di distribuzione giusto così ora abbiamo
ho qualcosa qui che sta funzionando
che l'anti-malware di mount non è in grado di rilevare
perché in realtà è causato da ciò
cosa che può rilevare giusto così
ora questa cosa sta facendo funzionare questa cosa
fare ogni genere di cose sul tuo sistema
e tu non sai nemmeno che lo è
succede perché l'anti-malware
già sbarazzato della prima fase e non lo fece
so anche della seconda fase, quindi è gentile
dello scenario in cui è stato rilevato
hanno capito qualcosa che è un
risultato di qualcos'altro ora lo è
tipico di alcune aziende antivirus
potrebbe non essere in grado di trovare o vedere qualcosa
in una scansione fino a dopo piace perché questo
sembra una specie di nuovo diritto, quindi ora lo sanno
a riguardo tutti saranno in grado di
rilevalo bene, saltano tutti
che sì giusto e tutto ciò che è
che il modo in cui funziona è sì eristico
si gioca in questo essere così eristico a
meccanismo per leggere il come diresti
leggere le intenzioni di un programma ok
quindi per capire in modo così eristico ... guarda
un programma e capire cosa fa questo
programma e se questo programma lo fa
qualcosa che non è dov'è una chiamata sì
o forse in qualche modo dannoso allora
abbiamo bisogno di segnalarlo e così allora
euristico dice che mandiamo questo al nostro
Centro di rilevamento e quindi il rilevamento
Il centro è quando le persone reali vengono coinvolte
e dicono che è così libero
Ufficio della Slovacchia o quebec Sophos e
Dice che stiamo andando a guardare nel
codice che ora ci ha inviato e siamo
indagherò su questo e vedrò di cosa si tratta
effettivamente facendo e capire se è
benigno o se è in realtà dannoso e
è qui che Kaspersky si è messo nei guai
perché il software Kaspersky era in esecuzione
negli uffici governativi negli Stati Uniti
Stati e hanno afferrato la NSA
software utilizzato dalla NSA
per infiltrarsi tra i cittadini
computer così, naturalmente, l'NSA dice bene
siamo noi, il governo e noi
avere ogni millimetro l'anti-malware
dice che questo è malware sì, quindi tutto
all'improvviso dice il governo americano
Kaspersky è fuori dagli scaffali dei negozi
giusto sai cosa intendo così così
devi vedere il quadro generale e
e questo è esattamente ciò che accade in questi
tipi di casi
ma è interessante e non lo so
se sono solo nella mia sensazione
dovere di fare Linux è intoccabile, lo sai
Ho assunto automaticamente che Linux sia
molto intoccabile sì specialmente in a
mondo in cui viviamo dove sociale
l'ingegneria è una grande preoccupazione perché
se sei su Windows Linux Mac it
non importa se vieni ingannato
pensando che quell'e-mail sia legittima
e ho bisogno di seguire quel link ed entrare
la mia password all'improvviso è questa
componente umano nessuna quantità di antivirus
puoi proteggerti da questo così sai
ci sono programmi anti-phishing che
ti proteggerà da questi tipi di
infiltrazioni ma chi ferma il telefono
chiama chi interrompe quelle infiltrazioni o
l'adware dannoso giusto e quando io
dire adware intendo come andare su a
il sito Web e un annuncio compaiono
sembra legittimo dire il tuo
il computer è infetto clicca qui per
inoculare il tuo sai qualunque o il
email che dice qui è la tua password I
conosci la tua password e quindi mandami
Bitcoin right Ho hackerato il tuo computer
destra
no hai hackerato Bell Canada nel 2016
e ottenuto l'accesso al loro intero
database di utenti e ora avete tutto
dei loro nomi utente e password giusti
storia vera e così con quella informazione
ora con quei dati posso ora portarlo a
Sasha e dì ha ha i tuoi valori err yeah
ecco la tua password Ho violato il tuo
computer conosco la tua password e così via
mi convince social engineering
mi inganna pensando oh si
la mia password farò meglio a darti dei soldi quindi io
era meglio che ovviamente avessero violato il mio
computer, no, hanno hackerato la cauzione
e avranno solo bisogno di questo denaro
ora sì no, è tutto un trucco gente sì
lungo quella vena
sono stato di proprietà è un ottimo servizio
che ti aiuterà a determinare in quelli
tipi di casi indipendentemente dal fatto che la tua e-mail
account o altri account sono stati
compromesso su siti di terze parti e
questo è esattamente il motivo per cui avvisiamo di non usare
la stessa password su questo sito e quello
sito e questo sito se si utilizza lo stesso
password come il tuo banking online e il tuo
Account Twitter sul forum di Joe Schmo e
allora il forum di Joe Schmo viene hackerato e
ora gli hacker hanno accesso a questo
nome utente e password
giusto cosa faranno loro sono
andando a provare Twitter la banca sì
ti manderanno una mail e diranno
Ho la tua password e ho hackerato
il tuo computer
mandami Bitcoin giusto e tu sei
dirò oh questa è la mia vera password
loro conoscono la mia password ovviamente loro
mi hanno legittimamente hackerato a usare lo stesso
password su più siti su più
servizi che è solo buon senso a
questo punto l'unico deve reiterare
l'unico modo per non usare lo stesso
la password su diversi siti è avere un
gestore di password perché intendo veramente
perchè non stiamo facendo la password 1 2 3
password 1 2 3 4 casa giusta dove
Twitter, uno non fa esattamente ciò di cui abbiamo bisogno
usare un gestore di password per certo
quindi fallo
lo stai facendo io?
Il 60% del modo in cui, in altre parole, lei
sa cosa dovrebbe fare e
lei non lo sta facendo io lo farò
gente
ci sei quasi ci sono quasi
lei non è lì lei non è lì
per favore non mi incidi ma se ne ottieni uno
email che dice qui è la tua password
solo sapere che probabilmente non è, ma io sono
ti chiamerò yeah
efficacemente droni volanti
Il Canada senza licenza potrebbe significare
multe di $ 1.000 per gli utenti ricreativi
e $ 5,000 per utenti commerciali lì
sono due tipi diversi e due diversi
tipi di licenze ora offerti da
Transport Canada base e avanzato il
la categoria di base è pensata per le persone che
mai volare in uno spazio aereo controllato o
entro 30 metri in orizzontale di
i passanti di cui la categoria di base richiede
passando un esame online $ 10 di registrazione
con Transport Canada che segna il drone
con il suo numero di registrazione e
portando il certificato del pilota ogni volta
il drone è in uso l'avanzato
la categoria richiede tutto quanto sopra
una recensione di volo di persona e speciale
permesso dai controllori del traffico aereo
ogniqualvolta voli in uno spazio aereo controllato
gli utenti devono avere almeno 14 anni
per sostenere l'esame di base e devono essere
16 anni o più per prendere il
droni per esami avanzati che pesano sotto
250 grammi sono esenti da licenze e
quelli che pesano più di 25 chilogrammi
avere il proprio set di regole di trasporto
Il Canada ricorda anche ai piloti che i droni
deve essere volato dove il pilota può vedere
loro in ogni momento
sotto 122 metri almeno 5,6 chilometri
lontano dagli aeroporti e non meno di uno
punto nove chilometri su dagli eliporti
okay, questo è tutto il tipo di commenti a
comune sensuale in ciò che penso
me stesso se stai pilotando un drone che hai
essere responsabile per questo proprio come te
solo perché ci sono persone là fuori
semplicemente non facendo le pratiche di sicurezza giuste
quindi stai solo provando che ha senso
io e io penso che si alluda al
fatto che noi come vogliamo volare droni
mmm-hmm bisogno di iniziare con il giocattolo
droni sì, quindi se tu se lo hai
il desiderio ed è molto divertente è molto
di divertimento per pilotare droni mm-hmm e lo siamo
usando questo solo per sapere che siamo abituati
nessun termine droni ma quello copre e noi siamo
parlando di quadricottero benigno
elicotteri quei tipi di giocattoli e
il consumatore può dispositivi commerciali siamo
non parlando di meccanismi di guerra o
qualcosa del genere ora stiamo parlando
su cose che voleremmo nel nostro
parco locale per divertimento sì sì quello dentro
bada se senti questo
vuoi volare un quadricottero un drone allora
inizia con qualcosa che è sotto 250
grammi così che abbia senso intendo che è così
un giocattolo che è su un sacco di livelli perché
se sei nuovo a volare uno probabilmente
non voglio mandare in crash uno costoso
questo è vero anche in sé e per sé
ed è difficile volare e tu hai
devi essere in grado di ottenere il tuo
gira intorno ai nidi spaziali del volo
un quadricottero a destra intendo quando prima
stava iniziando a volare era difficile
impara il fatto che sono abituato
macchine telecomandate destra e
macchine telecomandate che puoi sempre vedere
la direzione in cui sta viaggiando a
drone non puoi sempre vedere il
direzione che può viaggiare
a volte essere molto disorientante perché
su potrebbe essere in basso a sinistra potrebbe essere giusto
dipende dal modo in cui è orientato
dipende da quale modalità stai volando
se stai volando in modalità senza testa
o no e se stai volando con a
GPS o no intendo ce ne sono così tanti
diverse variabili per cui imparare
qualcosa che è sotto i 250 grammi è un
giocattolo giusto e noi non lo diciamo
pensa a un giocattolo come a una cosa da bambini, non lo è
i bambini drone è che dobbiamo imparare
come volare in sicurezza prima di essere pronti
il prossimo passo giusto e poi lo penso
ha senso che le persone debbano leggere
attraverso un insieme di regole e forse prendere
è probabilmente un compito facile qui
Canada solo dieci dollari e non lo è
così male
il mio più grande drone è
è di circa un chilogrammo e mezzo
può ferire se può davvero ferire
L'ho fatto accadere una volta dove ho avuto un
atterraggio duro e non ho ucciso il
motori e io e II ho incasinato che ho fatto
un errore okay
ed era a testa in giù e così mi sono imbattuto
ad esso ed era a testa in giù, ma quello che io
non ho capito è che i motori erano
ancora intenzione di volare oh così quando io
afferrato una presa del carrello di atterraggio I
penso di averlo afferrato con una mano perché
Avevo solo l'altra mano sul
controller oh e ho afferrato l'atterraggio
marcia a terra con una mano e io
raccolto e questo è un grande come un pensierino
di un fantasma tre o qualcosa di simile
quello da DJI e e perché era dentro
volo in modalità di volo immediatamente
si è raddrizzato così quando l'ho preso
andato e ha iniziato a girare a circa a
milioni di giri e mi ha tagliato il braccio uno dei
quello delle eliche mi ha colpito al braccio e
lo affettò così che era reale
esperienza di apprendimento e io ero come me
ho imparato nel modo più duro in cui non ti prendi
drone che è presumibilmente offline ma lo è
non da sottosopra e basta pensarlo
puoi prenderlo a destra, non lo vedi
sai ora hai preso un dollaro da dieci dollari
Naturalmente o un test di dieci dollari l'Africa lo farebbe
copertina che potrebbe essere in un multiplo
scelta ma mi sono reso conto che forse lo sono
non così abile come pensavo di poter fare
abbia ragione ho capito che hey
Sono ancora un novellino che sto ancora imparando
errore e che avrebbe potuto essere peggio di me
significa che potrebbe essere stato uno dei miei figli
corri e prendilo, ero io e io
da solo e quindi sai che è stato buono
ma mi da un buon Nick al braccio
si e io sanguinavo e tutto
lo sai, non lo farò mai più e
quindi sai che è come se andassimo
impariamo
su qualcosa che è un po 'più sicuro
qualcosa che è molto più leggero
perché quando entri in quel tipo di
peso come uno e mezzo chilogrammi e
ha il potere giusto si è capovolto
come se non avessi il controllo su di esso quando
capovolto su qualcosa che era un
giocattolo avrei assolutamente potuto avere il controllo
oltre avrei potuto solo afferrarlo e
raccolto e le eliche
avrebbe potuto girare e lo farei
sono stato proprio come te a farti girare
so come avrei avuto il controllo
sopra qualcosa di più grande e
il potente II non aveva il controllo
su di esso quindi sai che è un po 'un
l'esperienza di apprendimento per me che ho sempre
trovato interessante che mi piacerebbe usare
un drone per te sa esaminare come il
all'interno di alcune delle grotte e alcuni di
i sentieri e roba lì a destra
ma poi allo stesso tempo penso a
me stesso, se un drone avesse una fotocamera accesa
non sarebbe bello andare ad un
concerto all'aperto e avvicinarsi ma poi
è molto vicino alla gente esattamente
è così pericoloso e io lo farei
vedrebbe tutti i passaggi su come quello
potrebbe finire in un disastro
ma forse altri no e ora se
devi averlo registrato allora tu
può rintracciare a qualcuno che ha
sì ferisci qualcuno con un drone bene
e presumibilmente registrando il tuo drone
sì sì, avendo un marchio di registrazione
etichettato sul drone sì, se l'hai fatto
perderlo si spera che tu sia in grado di farlo
recuperalo
Ho quasi perso il mio drone, il mio grande drone
una volta bene e in realtà mi ha messo in pratica
da un volo mi ha davvero spaventato
lontano dal volo perché a volte loro
può raccogliere segnali da vicino
interferenza giusta e avere il tuo
drone tutto d'un tratto decollare sai
è spaventoso che è un guidatore da $ 600
volando via da te sì il tuo GPS è
sbagliato ascoltami per favore
quindi sai magari spero di catturarlo
il tuo numero in esso ti aiuterà ad essere
in grado di recuperare uno di quelli sì
Almeno assicurati un'assicurazione per ITER
[Applausi]
l'Australian National University ha
vittima di una nuova infrazione in cui
gli intrusi hanno avuto accesso a dati significativi
quantità di dati risalenti a 19 anni
l'università di prim'ordine lo disse
notato circa due settimane fa che gli hacker
avere accesso al visitatore e allo studente del personale
dati inclusi nomi indirizzi date di
numeri di telefono di nascita e-mail personale
affronta le tasse di contatto di emergenza
numeri di file banca dati sul libro paga
dettagli dell'account e dettagli del passaporto
ha detto che la violazione è avvenuta in ritardo
2018 lo stesso anno festeggia ad un altro
erano lunghi record accademici di attacco
anche i funzionari universitari acceduti dicono
citare i sistemi in quel negozio di credito
dettagli della carta informazioni di viaggio medica
registra la polizia controlla i lavoratori
registrazione del veicolo di compensazione
numeri e alcuni record di prestazioni
non sono stati influenzati e citare il
le notizie arrivano a meno di un anno dal
la scuola ha ammesso che la sua rete è stata colpita
da un attacco lungo un mese al tempo il
L'università ha detto che stava funzionando
in collaborazione con l'australiano
agenzie governative per diversi mesi
per respingere l'attacco Vice Cancelliere
Brian Schmidt ha ammesso che se il
l'università non aveva fatto gli ultimi aggiornamenti
anno dopo l'inizio del 2018
attacca questa violazione più recente
sono passati inosservati
Schmidt descrive l'attaccante come un
operatore sofisticato e ha detto il
l'università non ha prove che la ricerca
il lavoro è stato influenzato mm-hmm, quindi cosa?
mi fa ridere per come è
c'è solo una lunga lista enorme di
cose che sono state compromesse e
si sono vendicati di sì, lascia che te lo dica
quello che non è stato compromesso, ma è successo
sai che non è ancora stato così
sì, i nostri registri del servizio di pulizie
non è stato calmare la muffa è la sicurezza
sì grazie informazioni sull'account
comunque viviamo in modo molto interessante
tempo
un momento molto pericoloso in cui siamo ancora
abbiamo un sacco di persone che lavorano nel
settore che è ancora basato sul vecchio
pensa a molte persone che pensano ancora
facciamo oh non abbiamo bisogno di firewall, solo
abbiamo solo bisogno di antivirus sapere ciao quando
è stata l'ultima volta che hai sentito di un virus
epidemia quando si tratta di computer
pensaci per un secondo e poi
tu inizi a realizzare la santa mucca io natus
negli anni '90 era uno stivale enorme
virus del settore enormi ma in questi giorni in cui
è stata l'ultima volta che hai sentito di un vero
epidemia di virus, quindi in questo modo si entra
la vecchia mentalità di pensare va bene anche a noi
ho solo bisogno di antivirus che non abbiamo bisogno
protezione firewall e ransomware e
anti-malware anti furto di dati
non abbiamo bisogno di ispettori aziendali o
conosci quel punto finale e il punto finale
rilevamento e cose del genere sì
queste non sono queste non sono nuove tendenze
Sasha scrive che queste non sono cose nuove
che l'anti-malware o l'antivirus
le aziende hanno tirato fuori per venderti
più prodotto sai cosa intendo
come l'intero ispettore del punto finale o
quando pensi a cose del genere
monitoraggio aziendale e possibilità di
monitorare i pacchetti e cose del genere
non è solo una tendenza non è solo per
vendi più prodotti questo perché
gli attacchi sono diventati molto sofisticati
giusto e sono diventati così
l'antivirus non lo rileverà nel modo giusto intendo
l'abbiamo appena imparato, ma anche come Linux
non sta ottenendo malware e tu sai che è
si, quindi le cose possono passare inosservate
bisogno di essere più sicuro se foo è pari
portando su Baltimora nella nostra chat room
e non andremo nemmeno lì
sì perché Baltimore è un intero
la situazione di voi ha un IT
amministratore di cui ti avviso
queste minacce sono come la persona che è
avvertendoti di avere ragione di queste minacce
ora e tu sei e stai pensando
oh non voglio spendere i soldi
falta di più è che andiamo a dare seguito
la situazione di Baltimora ad un certo punto
piacerebbe davvero sapere dove sono
proprio adesso
non aspettare sei mesi e vedere se hanno
ho imparato la lezione ma va bene
ma poi di nuovo è come se fossi una specie di risata
perché è come se sapessi che potrei vendere
sei il prodotto giusto ma vorresti pagare
le tue bollette in tempo è come se ci fosse così
molto problema composto qui giusto oh
è difficile ma quando si tratta di malware
e e tutta la vecchia mentalità te solo
non posso più avere quella mentalità giusta
e la prevenzione è molto più facile di
cercando di ripulire il casino dopo il
Infatti hai perfettamente ragione, dico
prevenzione proattiva proattiva in questo
Ho creato qualcosa per essere in grado di
rilevare e contrastare questi tipi di
infiltrazioni proprio al presso
endpoint
Sarò onesto il mio sito web è venuto sotto
attacca oggi oh questo stesso giorno
successo e a causa della mia proattiva
misure sono stato avvisato di questo fatto
prima che diventasse un problema che ero in grado di fare
patch contro la stessa cosa che loro
stavano cercando di sfruttare e sto parlando
questo non è un piccolo attacco e qualche volta
questo succede e ho bisogno di essere pronto
per questo e ed è necessario essere pronti
anche perché potrebbe capitare a chiunque
ma per me questo era circa 600
indirizzi IP individuali 600 ragazzo
singoli computer che attaccano il mio
sito web tutto in una volta oggi e così ho
iniziato
cosa ho fatto ho monitorato i pacchetti
iniziato a guardare cosa stanno cercando di
fai quello che sta succedendo qui non è un
virus
questi sono script che stanno attaccando
vari aspetti del mio sistema sono miei
server a cui stanno cercando di accedere
il mio server essenzialmente sì, lo sono
cercando di installare
posizioni che consentiranno loro di back-end
accesso in modo che possano avere il livello di root
accesso al mio server e compromesso
conti e cose del genere sto bene
non ho intenzione di averlo così ovviamente lo sono
avvisato del fatto che queste cose
stanno accadendo e immediatamente
contrastare le loro misure ma se
non lo sei se sei a Baltimora e
sei seduto lì e non lo paghi
un completamente compiacente e al punto
di idiota e mi scuso con chiunque
sta guardando che è coinvolto in sì
davvero intendo che tu lo conosci assolutamente
sapere come ci sono stati alcuni seri
errori lì oh e quando si tratta di
la sicurezza informatica come questa non è così
un gioco più yeah ora sono sicuro che questo
era come BOT e roba ma sarebbe
sono stati avviati con BOT proprio così
capisci che si inizia con
ossido e poi si sviluppa nelle persone
prestare attenzione una volta che hanno accesso
i bot sono creati da malintenzionati in
per trovare gli exploit una volta quelli
gli exploit si trovano quegli exploit sono
o sfruttato non probabile quelli
gli exploit sono venduti bene, se io sono un
attaccante cosa ci sto dentro per la gente dice
bene perché la gente attacca soldi in denaro
si, quindi cosa faranno se lo fossi
trova una condivisione di Samba a un governo
ufficio che è aperto perché sono
stupido perché ne hanno ancora di più
perché hanno ancora il blu eterno
senza patch su un server ok questo è il
Exploit NSA che ha compromesso
Baltimora e Baltimora hanno fatto oh
io arrabbiato con Baltimora ha accusato la NSA
non essere stupido
questo è un exploit che è stato rivelato due
anni sarò onesto un anno fa a
anno fa era assolutamente
rattoppato e fisso e
un anno fa aveva già ESET
patchato contro il blu eterno okay, quindi se
sei ancora nel 2019 suscettibile a
blu eterno che stai facendo
sicurezza informatica errata sì, va bene colpa tua
è assolutamente colpa tua
quindi sì, l'NSA ha avuto a che fare con l'eterno
blu sì, la NSA stava usando l'eterno
blu a compromettere i suoi cittadini del
Stati Uniti d'America ma se lo sei
ancora senza patch nel 2019 contro questo
minaccia per cui è stata riparata
più di un anno allora stai facendo qualcosa
sbagliato nel cyber sicuro con chi ti sta vicino
si, quindi non puoi non ricuperare
che mm-hmm mi sento male per averti
tutto irritato mi dispiace
Mi sento come Jeff in questo momento potrei avere
irritato ma la verità è la questione
è una preoccupazione seria e lo vedi
più di più così per te sì
sei molto consapevole di come la prevenzione può
salvare un milione di mal di testa e dollari
sì prevenzione proattiva esattamente e
questo è proattivo mmm-hmm e ed è
non è nemmeno più proattivo quando arriva
a qualcosa di simile a interno bene sì
è ridicolo se sei giusto
immaginando che ora tu sei dietro il
volte se hai Windows XP ovunque
sì, stai sbagliando la sicurezza informatica
okay, ricordati di quello sguardo su Robocop
sta già iniziando a pensare ai truffatori
chi usa i siti di appuntamenti per ingannare le persone
nel consegnare il denaro che stai facendo
individuato usando l'intelligenza artificiale a
la rete neurale ha analizzato i profili
messaggi e immagini da incontri reali
dati di incontri reali per ottenere una migliore da ottenere
meglio a individuare i falsi che ha campionato l'età
genere ed etnia come pure il
il linguaggio viene usato per descrivere
stessi i risultati della ricerca
stanno leggermente sbalordendo il sistema di intelligenza artificiale
si è dimostrato accurato nell'individuare i truffatori e
falsi in un enorme 93% dei casi
informatici nel Regno Unito Stati Uniti e
L'Australia ha collaborato con l'IA
sistema che ha trovato che quelli che fanno
i profili falsi avevano più probabilità di essere uomini
60% e aveva un'età media di 50 anni
il sistema è stato addestrato usando quasi 15.000
profili da un sito di incontri gratuito il
progetto di informatica usato i dati
dal servizio perché pubblicamente
pubblica profili falsi quando sono
Alla fine scopre che il team spera di farlo
creare un sistema di allerta precoce che possa
scammer spot mentre impostano i conti
e iniziare il processo di contatto
vittime i ricercatori hanno detto truffe su
siti e app di appuntamenti erano difficili da fare
affrontare perché non erano di solito
grandi campagne e non sono stati generati
automaticamente i ricercatori hanno suggerito
i loro metodi potrebbero essere più difficili da ottenere
circa rispetto a parte della corrente
approcci che si basano su liste nere e
altri trucchi tecnici di base da contrastare
recidivi i criminali hanno aggiunto la citazione che miriamo
per esaminare più ampiamente i disponibili
dati online su frodi di appuntamenti online
ricerca di informazioni utilizzabili per
applicazione e altre contromisure
e cita quanto siano interessanti
usando l'intelligenza artificiale per questo tipo di questo è un
grande protezione se lo farai
soprattutto perché conosciamo come gli umani
sono il link più debole per quanto possibile
protezione contro cose del genere no
che l'abbiamo imparato oggi e io
Immagino che sia prevedibile quando le persone lo sono
impostazione di profili di percorso falso faccia ma
forse non si rendono conto di quanto sia prevedibile
sono veri sì, ma non è così
interessante che ora possono usare l'intelligenza artificiale
come l'intelligenza artificiale è abbastanza bravo a rilevare
questi tipi di minacce che sono minacce
Dico che sono ancora bloccato sulle minacce ma
questi tipi di persone malevole che sono
cercando di scendere a compromessi, ritorna
all'ingegneria sociale perché sono
ingannare le persone su siti di incontri in
fornendo informazioni finanziarie che potrebbe
non essere forse non è nemmeno denaro
forse è proprio come un accesso accidentale
ai loro conti bancari cose che pensi
è stupido pensi che non sia così
capita ma è come sicuramente
Sono su un sito di appuntamenti oh, ti vedo
come cani
come si chiama il tuo cane?
qual è il nome del tuo cane senatore oh si
oh ok prima suggerimento per la password sul
sito bancario sì sì sì, intendo che lo è
vera storia vera storia proprio di quei tipi
di cose in realtà significa alcune persone
non sono tutti nervilli sui siti di incontri ma
le persone che sono vulnerabili sono a volte
su siti di incontri quindi è buono
sono stati dati protezione sì
vulnerabile non lo so nemmeno come
vulnerabile come facilmente forse solo tu
potresti vuoi solo aprirti?
Qualcuno mi dice il nome del tuo cane
della tua vita vuoi conoscerti
ho bisogno di interagire con me entrambi i ragazzi lo sono
scendendo c'è una nostra IA
farti fermare te e l'intelligenza artificiale
che assurdità presumibilmente le date sono
diventerà molto meglio la gente si fermerà
rubare i tuoi soldi è solo un altro te
conosci la minaccia della sicurezza informatica che c'è
un altro si, che arriva stasera
ma una settimana di notizie divertenti sospende sì, ma tu
non pensarlo come la sicurezza informatica è
anche se è perché l'ingegneria sociale
è ed è lì che ti torna
so che ho iniziato a parlare di te lo sai
antivirus contro antimalware ed è
come pure la zia, il phishing è un grosso problema
in questi giorni la protezione contro sociale
gli attacchi di ingegneria sono qualcosa che è
molto molto importante perché gli utenti in a
rete come se tu abbia un'azienda
con un centinaio di persone che non hai
tempo per assicurarsi che tutti siano
intelligente quando si tratta di social
attacchi ingegneristici alla persona che
dice qual è il nome del tuo cane
si, beh, sono su un sito di incontri e
qualcuno mi sta chiedendo della mia vita e
è interessante sì e voglio
interagire con questa persona e vedere se
sono anche interessanti cosa
la persona in realtà direbbe invece di
qual è il nome del tuo cane è come il mio cane
il nome è questo e non ti chiederò mai
che vorresti prendere l'esca e
sei come oh si io e il mio cane lei
andato a fare una passeggiata
qual è il tuo segno, piccola, si, esattamente e
è come se i tuoi segni fossero uno di quelli
il tuo questionario bancario sì, voglio
assicurati che non siamo correlati a ciò che era
il nome da nubile di tua madre salta sopra
moneta geco questo è ciò che il cripto
mercato valutario sembrava come un
diciassette diciotto ore a giugno
5 2019 Bitcoin e bene tutto è
effettivamente giù Bitcoin è stato come avere
sei mai stato su uno di quei rulli
sottobicchieri che è proprio come questo sì
volatile è la parola ma è di più
come pure zoop zoop zoop si può anche
proprio come disegnare un gruppo di linee ondulate
perché ne scendono altri novecento
e sei dollari questa settimana questa settimana
litecoin è in calo 103 no scusami sia
giù $ 13,30 noi a 103 48 etherium è
a duecentoquarantasei dollari e
nove centesimi Stati Uniti e Manero è a 86
quattordici di nuovo tutto è giù coppia
è a zero virgola sette sette dieci
millesimi di un centesimo e il nostro ragazzo
la moneta della tartaruga sta trascinandosi dietro il
coniglio a zero punto nove nove dieci
millesimi di un centesimo ricordano il
il mercato della valuta criptata è sempre sempre
attivo e volatile e stiamo vedendo
che è molto su e giù così come me
significa questa settimana è giù novecento
dollari su un Bitcoin, quindi se comprate
uno salterà su novecento dollari
la prossima settimana come questo è quello che siamo stati
vedendo è stato un migliaio di dollari a
mille dollari giù acquistando Bitcoin
avresti quasi voglia di entrare
sulla tendenza e come il da soli
e da soli
esattamente ma non ogni settimana sì, lo siamo
non fare consigli finanziari
sta scherzando dicendo che è quello che
tendenze su di esso e basta guardare e
in qualche modo hanno la premonizione di sapere
quando il down sta per accadere
fondamentalmente devi essere un alieno con
telecinesi e superpoteri
esattamente grande grazie a Roy W national
comunità di spettatori per l'invio
storie per noi questa settimana grazie per
guardando la newsroom TV di categoria cinque
non dimenticare di Mi piace e iscriviti per
tutte le tue notizie di tecnologia con un leggero Linux
pregiudizio e per ulteriori contenuti gratuiti essere sicuri
per controllare il nostro sito web dal
newsroom TV di categoria cinque Sono Sasha
Rickman e io sono Robbie Ferguson, grazie
per essere qui con noi questa settimana, ora
c'è ancora qualche spettacolo lasciato così buono
intorno quando torniamo andiamo a
stai guardando un pezzo di software
forse i giochi retrò che stanno celebrando
quanti anni abbiamo 35 anni
mostra come farlo funzionare
qualsiasi computer Linux si aggiri
[Musica]
da Ameritrade Comm hanno indicato questo
a noi questa settimana bene questa settimana è un
settimana molto speciale per un particolare retrò
gioco Tetris compie 35 anni puoi
credici
buon compleanno Tetris mi fa sentire vecchio I
ricordo quando Tetris era nuovo, ricordo
giocando a Tetris con mia nonna, sì, noi
giocato su Nintendo Entertainment
Sistema
quelli sono grandi ricordi sì Tetris e
Otello e questo è quello è il mio
memoria dove hai provato per la prima volta Atris
abbiamo persino comprato Tetris come noi
Tetris è come un palmare
Tetris
è proprio come le scatole nere che cadono
su uno schermo grigio sì retro tutto il modo
tattica Non riesco a ricordare la prima volta
L'ho suonato come se fosse stato intorno
quasi tutta la mia vita quindi sì, carina
molto ha sì proprio perché sei ciò che 36
allora si ok so che so di essere solo
cercando di guadagnare punti sì, li hai vinti
il fantastico 35enne è Tetris e
lo installeremo su un Linux
macchina in tre secondi piatta sei tu
pronto per questa gente, questo viene da noi
da Ameritrade dot-com Ameri
blog Sto andando sudo apt install
in realtà prima di tutto andrò sudo apt
aggiornamento lo metteremo lì dentro
per noi perché prima di tutto voglio
assicurati che i miei repository di app siano
aggiornato così con quello ora sto andando
scrivi sudo una volta fatto penso a come
molti repository ne ho maledettamente bene
cinelerra ne ha circa 3000, oh mio
Dio, ragazzi, potete darglielo
stato cercando di trovare un editor di video Linux
che funzioni
va bene sudo apt install e il programma
quello che voglio è chiamato tinta ora figura
quello fuori
si chiama tinta ma è Tetris Tetris
per la gente di massa è già
installato è fatto e fatto e preavviso
Lo sto facendo attraverso il mio terminale ma
è possibile installare è possibile eseguire questo su qualsiasi
Server Linux o come diritto di matrimonio
ha sottolineato che è possibile installare questa corsa
questo su un singolo computer di bordo
brillantemente e ovviamente eccomi qui
il mio portatile su cui è in esecuzione Linux Mint
dice scegli il tuo livello per iniziare oh lo è
uno il più basso posso andare bene sul mio
la tastiera ruoterà quindi andiamo
buttalo lì, okay, andiamo
vedi come si, quindi eccoci qui
festeggia 35 anni di Tetris e questo
sembra che questo sia antiquato di sicuro questo
è in esecuzione nel mio terminale Linux I
lo amo assolutamente grazie a
sposato con calma per aver segnalato questo fuori
per noi è chiamato tinta e puoi farlo
installalo dai tuoi repository apt Go
Vai Vai Robby vai si e di nuovo questo è
correndo nel mio terminale posso installare
questo su qualsiasi server perché assolutamente
hai bisogno di una chiave del capo sono giusto gente io
volevo andare a destra e ho spinto
giù
Sono così incasinato ora che è il finale
proprio qui
voi ragazzi avete pensato che sì, i Vendicatori
era la fine del gioco no, questo è il fine-americ-aa
le ho citate per assicurarmi di controllare
dal loro sito web controlla un blog di Mara
e incidentalmente controlla il loro coupon
codice ce l'hai da qualche parte ma è così
è il codice coupon è gatto sostenitore TV
5 TV supporter tutto una parola e quello
dimostrerà di supportare TV 5 cat
e così facendo riceverai di fatto
uno sconto sul check-out di ogni singolo
acquisto del computer di bordo ad Ameritrade
dot-com grazie per tutti per
messa a punto in questa settimana e per il lancio in
attraverso i nostri vari modi di essere in grado
per supportare la categoria 5 TV, indipendentemente dal fatto
attraverso i nostri collegamenti Amazon altro partner
collegamenti a partner di categoria TV 5
se stai impostando se lo hai
impostare questa settimana un profilo patreon o
lo hai fatto per un po 'di tempo
è un ottimo modo per sostenerci nel modo giusto
esattamente potrebbe ottenere una conclusione dall'accordo
sembra che stia succedendo, sì
lasciando il gatto fuori dalla banca, sì
ci sono tutti i tipi di vantaggi come per
Ad esempio, Sasha e io dovremo farlo
sono onorati ora - in effetti producono un
video musicale di noi rapping e cioè
perché i nostri sostenitori hanno detto questo
quello che vogliono e dobbiamo assolutamente
dai alle persone quello che vogliono esattamente
questo è quello che siamo e lo capisci solo tu
roba se ci sostieni su patreon e
è solo $ 1 al mese che puoi ottenere di più se
ti piace ma è tutto ciò che chiediamo e
questo è un modo per supportare la categoria 5
tecnologia TV è una cosa grandiosa
siamo noi che stiamo costruendo qui e tu
conoscere dopo dodici dodici anni di fare
questo sta continuando a crescere sì e così
noi lo chiamiamo un processo di costruzione e
stiamo continuando a costruirlo e
continuando a coltivarlo ed è tutto
il tuo supporto che siamo in grado di farlo
ma questo è tutto il tempo che abbiamo per
questa settimana voglio ricordarti di controllare
sono fuori categoria 5 su Twitter e lo sono anch'io
Robby Ferguson su Twitter puoi seguire
io ti seguirò indietro
anche su Facebook siamo su YouTube come
tecnologia TV di categoria cinque e lo farai
anche trovarci a linux tech show calm
che reindirizza al nostro modificato verso il basso
versione della categoria 5 che è cool
destra
la sala stampa è appena un po 'di 24 minuti
segmento su cui puoi sintonizzarti solo una volta
una settimana e non devi guardare tutto
del blabbing intorno a tutto il
roba di cui parlo come se fosse tutto
vuoi anche tutto il tempo tutto nuovo
Linux tech show comm è dove vuoi tu
iscriversi a
siamo anche su canali Plex e Kodi ma
devi installare i canali
sul tuo flex o Kodi che puoi fare
attraverso il nostro github github.com slash cap
5 TV e ovviamente tutto viene
insieme compresi i feed RSS e
tutto il resto attraverso il nostro sito principale
categoria 5 punti TV speriamo di vederti
assicurati di interagire con noi
discordia pure perché è molto
divertente farlo è divertente sì
grazie a tutti abbiamo una fantastica settimana Sasha
piacere di vederti bello vederti carino
vedi che ti occupi di vedere gli amici
[Musica]
[Applausi]